*O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

R:Criamos um arquivo .GIT dentro do diretório atual. Isso é importante para que possamos criar nossos commits de nosso código.

*Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

R:A área de preparação seria o local para podermos "modificarmos" os commits antes de realmente o criarmos no repositório. Graças a ela podemos criar nossos commits de maneira muito mais fácil e organizado, podendo assim escrever nossos códigos muito mais rápido.

*Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

R:Com a área de preparação, posso adicionar várias modificações em um commit antes de finalmente enviá-lo ao repositório. Assim, posso adicionar a quantidade de alterações de forma mais lógica em um commmit em vez de fazer um commit para cada alteração que fizer.

*Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

R:Quando queremos fazer alguma alteração sem modificar nosso projeto atual, por exemplo, fazer um modo mais fácil de um jogo que estamos fazendo, ou fazer um teste que exige varias alterações no código.